Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Princesse
Comment ça s'est passé ?
Exactement comme la princesse l'espérait.
La princesse royale a ramené Monsieur Xie.
Je comprends.
Vous pouvez partir.
Oui.
Ralentir.
Viens.
C'est la princesse.
Votre humble serviteur salue la princesse.
Que fais-tu?
Veuillez vous lever.
Je suis fragile depuis l'enfance.
Dans le passé, on distribuait du porridge et on faisait des dons
Cela était toujours géré par mon personnel.
Cette année, ma santé s'est améliorée.
Je suis donc sortie du palais pour vous rencontrer.
Si vous agissez comme ça maintenant,
Tu vas me faire sentir indigne.
Veuillez vous lever.
Merci, Princesse.
On dit que la princesse est arrogante.
Mais elle n'est pas comme le laissent entendre les rumeurs.
C'est la princesse royale.
Celui qui donne du porridge
C'est la princesse Er.
Je vois.
Ne vous inquiétez pas.
Il y en a assez pour tout le monde.
Si vous n'en avez pas eu assez,
Nous en avons beaucoup d'autres derrière nous.
Viens.
Jincheng possède une princesse royale.
Elle s'appelle Su Feng'er.
Su Feng'er, Silly Feng'er, arrive à la potence.
C'est la plus grande illettrée, elle amène des personnes de confiance au palais.
Si vous demandez combien de personnes de confiance,
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept.
Seigneur de la ville.
Récemment, l'affaire de la princesse royale
a provoqué un tollé en dehors de la ville.
Cela pourrait mal finir.
En effet.
Maintenant, tout le monde dit
si la princesse royale réussit,
Ils quitteront Jincheng.
La question urgente
il faut choisir rapidement un héritier.
À propos de l'héritier,
J'ai mes propres projets.
Ce n'est pas à vous de commenter.
Si quelqu'un parle à nouveau,
Ils iront tous en prison.
Reculer.
Oui.
Seigneur de la ville.
Quoi?
Vraiment incorrigible.
Transmettez ma commande.
Réduire le salaire mensuel de la princesse royale
à cent taels.
En guise de punition.
Oui.
Attendez.
Envoyez quelqu'un chercher Wan'er.
J'ai des questions à lui poser.
Je vais chercher la princesse Er immédiatement.
Princesse.
L'eunuque Fu est ici.
Eunuque.
Salutations, Princesse Er.
Le seigneur de la ville m'a envoyé vous inviter.
Mère royale.
Y a-t-il quelque chose d'urgent ?
Éclairez-moi, eunuque.
Bien...
La princesse royale pourrait avoir des ennuis.
Princesse Er.
Allez-y, je vous en prie.
Votre fille salue la Mère Royale.
Pas besoin de formalités, Wan'er.
Je vous ai appelés ici aujourd'hui
entendre
Vos pensées sur l'héritier.
Je n'ose pas discuter des affaires d'État.
Par ailleurs, Mère Royale,
Tu es toujours forte et en bonne santé.
Pourquoi parler d'un héritier ?
Ça va.
Parlez librement.
Je ne vous en voudrai pas.
Oui.
Depuis l'Antiquité, l'aîné est honoré.
Naturellement, ma sœur aînée devrait être l'héritière.
Wan'er espère seulement offrir son humble aide
et aider sa sœur du mieux qu'elle peut.
Relevant du seigneur de la ville,
Récemment, un groupe de bandits est apparu dans la ville.
Ils volent la nourriture des réfugiés.
Comment devrions-nous gérer cela ?
Wan'er.
Qu'en penses-tu?
À mon avis,
Les bandits ne sont que des sans-abri, des gens pitoyables.
Si le tribunal fournit la nourriture et les vêtements,
afin qu'ils soient nourris et vêtus,
Ils ne devraient plus causer de problèmes.
Ce n'est que mon humble avis.
Mère Royale, j'espère
Wan'er, tu as bien parlé.
A'Fu.
Seigneur de la ville.
Récemment,
Les habitants de Jincheng sont inquiets.
Le peuple est agité.
Nous devons rétablir
leur foi en la famille royale de Jincheng.
A'Fu, occupe-toi de cette affaire.
Oui.
Seigneur de la ville.
Depuis la fondation de Jincheng,
avant de choisir un héritier,
Une assemblée royale est toujours convoquée.
Le seigneur de la ville va-t-il nommer un nouvel héritier cette fois-ci ?
Mo'er, je suis fatigué.
Aidez-moi à retrouver le repos.
Oui.